Ya te enseñamos
cómo hacer los dos primeros pasos.
Si aun necesitas ayuda con esto,
no te preocupes
puedes volver a ver el vídeo anterior.
Ahora te enseñaré a actualizar variables
con un método de decremento.
Pedimos que inicializaras
la variable quantity con uno
y que la actualizaras a una taza de café.
Voy a cambiar el código
en el archivo MainActivity.java
en el método de decremento.
Creamos la variable quantity
y le damos un valor inicial de 2.
Después voy a añadir otra línea de código
que actualice la variable quantity a 1.
Por último,
muestro este nuevo valor en la pantalla.
Vamos a ejecutar la app
para ver si funciona.
Si pulso "-" decrece a 1.
Puedo poner un punto de interrupción
y ejecutar la depuración
para mostrar que quantity se actualizó.
Hago clic en esta pestaña de depuración
para abrir el panel de depuración.
Pulso "-"
para desencadenar eI punto de interrución
y que pase por cada línea de código.
El primer signo se ha ejecutado.
La variable quantity tiene un valor de 2
que luego cambia a un valor de 1.
Después reanudo la app
que debería actualizarse a quantity 1.
Aquí está.
Muy bien, creo que tenemos el concepto
de cómo actualizar una variable entera
a un número nuevo
y de cómo verificar
el valor en la depuración.
Pero sigue siendo limitado.
Hay otras maneras
de actualizar una variable
además de darle un valor literal fijo.